Добрый день.
Верстаю сайты по макетам - так же адаптивную вёрстку под планшетные и мобильные версии!
HTML5,CSS3,SCSS,Bootsrap4,JS (ES 6).Jquery.
гамбургер - меню,  отправка формы заявки.
Валидация сайтов по W3C стандартам,оптимизация скорости загрузки сайта на Google PageSpeed!
Натяжка сайта на CMS WORDPRESS (если вам нужно сверстать макет сайта и натянуть на WORDPRESS, - тогда оплату возьму только за верстку, а WORDPRESS зделаю беспатно!)

Ответственность :
Адекватно отношусь к изменениям в ТЗ.
Всегда отвечаю на смс, никуда не проподаю пока не здам работу заказчику.
не беру предоплату.
скидка 50%.

связь:
balanetski85555@gmail.com

моё портфолио:
https://balanetskislava.github.io/

P.S. так как это пока моё хобби,я работаю по 3 часа в сутки (ночью) по этому делаю 50% скидку (по отношению к рыночной стоимости работы) за свои услуги,
если вам срочно нужно выполнить заказ за два или 5 часов, к сожилению не всегда смогу помочь!
Обычно я поступаю так - ночью работаю (всё что успел сделать - выкладываю на свой тестовый домен) на след. утро я скидываю ссылку заказчику он просматривает, остовляет feedback(и изменения в ТЗ ,если они есть.
Таким способом я показываю заказчику,что я работаю над его проектом,и неисчез кудато.
Всегда буду рад помочь вам в вашем проекте.